به ازای ۲۰۰ دینار عراق هم حدود ۱۰,۹۵۰,۰۰۰ تومان باید پرداخت بشیم
تونستید بگیرید؟ جهاد محمدی نتونست بگیره دیروز
دیروز اختار میداد، خطا میداد
خب روز اول بوده، شاید بخاطر شلوغی بوده
اجله نکنن، حالا فرصت هست، بخاطر شلوغی‌های روز اول بوده
اما یک شرکت دانش‌بنیان مستقر در پارک فناوری پردیس
موفق به تولید ماده مؤثره دارویی برای بهبود و درمان زخم‌های دیابتی شد
گزارش پخش کنیم
به سبب این که مواد مؤثره دارویی از خارج از کشور ما همشون وارد میشن
و توی تحریم‌ها و مسائلی که پیش میاد
ما نمیتونیم این داروها رو دوباره وارد کنیم
و بیمارهای مداواش مسئله میشن
ما به این فکر افتادیم که
مواد مؤثره دارویی آنتی‌بیوتیکی رو
تلاش کنیم خودمون داخل کشور
با تمامی مواد داخل کشور خودمون تولیدش بکنیم
این داروی آنتی‌بیوتیکی گیاهی از گیاهی گرفته میشه
که کاملا بومی کشورمونه
گیاه رو ما جنوب شناختیم
و بعد متوجه شدیم که کل جنگل‌های زاگرس این گیاه رو دارن
ما خب از رد شروع کردیم
تصفیه‌های آزمایشی انجام دادیم
بعد دام‌های بزرگ
از سگ، گربه، در واقع گوسفند‌ها، گاو‌ها و حتی از پا
درمان‌ها بسیار مؤثر بوده
بله این هم موفقیتیه که یک شرکت دانش‌بنیان رقم زده
و انشالله که باز هم شاهد این موفقیت‌ها باشیم
با توجه به این که فرصتی نیست
و نمیتونم دیگه خبرهای دیگر رو بگم
یک خبر نهایی رو بگم
رئیس سازمان ثبت احوال کشور گفته
دویست و چهارده هزار ولادت در سه ماهی اول امسال ثبت شده
صد و یازده هزار نوزاد پسر
و صد و دو هزار نوزاد دختر
به جمع ما ایرانیان اضافه شدن
این نکته‌ش اینه که رهبر معظم انقلاب بارها در صحبت‌هاشون
به لزوم جوانی جمعیت و اقدام خانواده‌ها برای این کار
توصیه کردن، سفارش کردن
و حتی دیگه میشه گفت فراتر از این به نوعی فرمان داده شده
جهاد باید تو این زمینه انجام بشه
و این میتونه به این معنا باشه که خانواده‌هایی که گوش به فرمان رهبر معظم انقلاب هستن
در همه کارها و نشون دادن که همیشه نگهبان کشور عزیزمون هستن
در این حوضه هم باید یاری کنند و کشور رو تنها نگذارند
و نسل‌های آینده باید نسل‌های جوان و شادابی باشند
و یه مقدار این چالش پیری جمعیت که کارشناس‌ها دارن
نسبت بهش تذکر میدن، حذر میدن، انشالله برطرف بشه
الهی‌امی خیلی ممنون، عزیز حسن حیدر زبه
سلامت بشین
انشالله که حال و احوالت خوب و خوش بشه
ممنون که اخباری آوردی، مصیبت خوب و انرژی دادی به همون
سلامت بشین، در خدمتی، خدافص
از شما عزیزمون
پرسیدیم که چه شغل و پیشه‌ای دارید و چه قدمی برای ایران جانمون
برداشید خانم صدیق رجع‌فوزاد از فردوس گفتن
همی که بتونم با نیت خیلی خواهانه خدمت مؤمنانه داشته بشم
تا بتونم گره‌گشای کار مردم باشم، خدا رو شکر میکنم
همه ما برای وطنمون، میهنمون و زادگاهمون باید عرضش قائل باشیم
و در جهت حفظ عرضش‌های ایرانی باشیم
اون حمد داشته باشیم
هر کسی هر هنری داری به خرد بده
آقای عباس وقتیاری ممار هستن
گفتن که قدم هم شرکت عرصه‌های فرهنگی، تبلیغات و عرصه دفاع مقدس
و همدلی و هموطنان در حوادث و بلایه طبیعی
از توی سرکان پرمیزدن برامون، آقای عباس وقتیاری، خدا قوت
روز بر همه شما ها که صدای منو میشنن
من عملیت میرسانه
از درسته بودم
سه روز بدون آب و غذا بودیم
واقعا تلمنده‌های ما که شهید شدن، خدا بیاموزی
موندن، خدا نگه دارد
واقعا الان که مردم ما آسایش نگه میکنن
برکات انقلاب اسلامیه
یادالله اصطانه اهل میانه ساکنی کرد
خدا حفظ کنه شما رو برای ما
ما از عزیزانی که در عملیات مرصاد هم بودن
شنونده داریم و شما پیام دادید به ما
یکی از شنونده‌های ما
۰۹۹۲۵۱۳۷ گفتن که خسته نباشید
فرد فرد ما
هر وظیفهی که داریم رو خوب انجام بدیم
حالا به اون شغل و پیشه و اینایی که داریم
و از آب و برق و گاز که برای همه مردم کشورمونه
درست استفاده کنیم
این بهترین کمک به کشورمونه
ما شالا هزار مشالا خوده جمعیت ایران رو بیشتر کنه
این چندی میلیون نفری که جمعیت ایران هست
هر کدوم یه قدم برای صرف جویی در مصرف آب، برق و گاز
این نعمتهای الهی بردارن، خودش میشه
یه دنیا کار خوب و قدم خوب برای ایران جانمون
سلام میکنم به حجات الاسلام و المسلمین
بابا نجات، کارشناس محترم برنامه مهرمان باشیم
صحابتون بخیر باشه
مرد سلام، صبح خیلی خدمت شما آقای نایمی
همکاران عزیزتون و همین شرمندگان عزیز
سلامت باشید، خیلی ممنونم که امروز هم با ما هستید
بی مقدمه بریم سراغ موضوع بحث امروز
سؤال ما از مردم رو که شنیدید و پاسخهای اونا
و حالا صحبتهای شما رو بشید
سلامت باشید
بریم اگه آقای نایمی عزیز
بله
اخشار مختلف ترسین کردن
از نخبگان، نظامیان
روحانیون، مردم
یه نکتهی رو آخر
این انجام
وظایف و تکالیفی که از اطلاع
مشخص کردن
اشاره میکنن که میسهمون
این وظیفه همه مردم
به ویج جوانان
من فکر میکنم اگر
من قرار امروز
و از این به بعد برای ایران
کاری انجام بدم
این کار وظیفه منه
از ادخال فرمودن
حفظ شور و شوق و شعور انقلابی
وظیفه یکایه که ما
و به ویج جوانانم
خصم کلام
اگر من قراره
برای ایرانم
یه کاری انجام بدم
در حد پوانم
که باید تو این جنگ نخشی داشته باشم
همین ستا اتفاقه
که از ادخال فرمودن
حفظ شور
حفظ شوق
حفظ شعور انقلابی
این دوتا
شور و شوق رو یه اتفاق بگیریم
در کنار شعور
این دوتا بال
یک حرکت اجتماعی انقلابی
به سمت یک پیروزی بیندون مدلی
انشالله که به رهبری از اتاقا
ایران رو ما به زودی زود
به زودی زود در اوج
اون غله
مورد توفه و تصور
و آرمانی که داریم
ببینیم به لطف خداوند مستار انشال
اله آمین، خیلی ممنونم
و چکرم استفاده کردیم
از صحبت های شما
این سکوت من به خاطر این بود که
با دقیق داشتم حرفای شما رو گوش میدادم
و چقدر قشنگ میشه اگر
ما این شور و شوق رو بتونیم حفظ کنیم
و اون چی که داره اتفاق میفته
تو رسانه های دشمن که این شور و شوق
رو بخابونه و نابود کنه انشالله
با آش مقابله کنیم، خیلی ممنونم
سلامت بشین، خدا نگهدارتون ماشه
یا علی مدد
خدا نگهدارتون
خدا نگهدارتون ماشه
یا علی مدد
سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما هم راهان عزیز
همین شما هم بطنان عزیزم
که در جای جای میهن عزیز
اسلامی من هستید و هر روز
حوالی همین ساعت
برنامه گنج سعادت رو از راژی و معارف
دنبال میکنید و الان هم در حال
شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما هستیم تا انشالله
حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کلیم
و روایات احلیویت علیه امسلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتوانیم انشالله
با بخل درون خودمون مقابله بکنیم
و ببارزه بکنیم
و این بخل رو پاک بکنیم
استحضار دارید چند برنامه هست
و ساتوالله برای ما در خصوص
رزیله بخل صحبت میکنن
رزیله که یک بیماریست
در وجود انسان قرار میگیره
و اگر در وجود انسان قرار میگیره
در جاهای مختلف به شکلهای مختلف
و به عناوین مختلف
خودش رو نشون میده
بخل نوعی کمکاری و کمگذاشتن
از اطاعت و بندگی خداست
بخل نوعی مقاومت
در مقابل امر خدا به انفاق هست
و نادیده گرفتن
دستور خدای طوالگتالا مبنی بر
انفاق کردن و
اهل انفاق بودن هست
بخلی که از جمعه آثار عواقبی
که در جلسه گذشته استاد بهش اشاره کردن
این آثار عواقب رو برای ما
به ارمقان میاره
انسان بخیل ناراحته
آرامش نداره
انسان بخیل مال خودش و دارایی خودش رو
از دست میده
انسان بخیل دنبال عزت و آقاییه
اما حس فرموش امیر مومنان
زلت و خاری رو برای خودش
به ارمقان میاره
و انسان بخیل هم خرج میکند
و هم خرج میشود
در راه معصیت
حاجه فرده سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنوانده
سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حاجه در خصوص عنوان چهارم
که فرمودید خرج در معصیت
فرمودید کسی آیات و نکاتی
آیه که عرض کردم
سوره توبه آیه ۶۷ بود
که بحث منافقین بود
و معلوم میشه که از دل نفاق
بخل هم در میاد
و فراموشی خدا
و فسق و اگر کسی
عنوان چی بود خرج در معصیت
اگر کسی مالش رو
از جمعه بخواییم
مستغیزه کنیم مالش رو
در راه خدا خرج نکنه
و در راه اطاعت و بندگی
حزینه نکنه حتما در
راه فسق حزینه میکنه
که فسق عدم و تاعه
و خلاف بندگی
آقای مام صدق سلام الله علی
که قول لاده بودیم چند تا روایت هم بخونیم
من منع حقا لله
از دواجه
هر کس در ادا و پرداختی
حقی از حقوق الهی
و خیلی کنه انفقفی باطل
آره باید
در راه خدا حزینه میکن
بفرماید انفاق واجب
خمس زکات
خرج نکرد و حزینه نکرد
و پرداخت نکرد و ادا نکرد
انفقفی باطل
چند برابرش
رو در راهی که دوست نداره
خرج میکن آقای مام صدق سلام الله
علی فهمودن
باز روایت از
ازرت صدق سلام الله
علی ما من عبدن یمن و درهمن
اونجا حقی از حقوق الهی
مطرح شده رو باید قبلی
اینجا داره مشخصن میگه یک درهم
میتونست یک درهم
و باید یک درهم رو در راه خدا
و اطاعت و بندگی
حزینه میکرد
ما من عبدن یمن و درهمن فی حقی
الا انفقف نینه
فی غیر حقی
حتما دو درهم در
ارسود که
ناهق خرج میکنه
یادتونه گفت
این عوض داره
یادتونه که اگر کسی بیاد
در راه خدا
یه انفق کنه
هفتصد برابر خدای متعال بهش
میده
اگر اینجا کسی یک درهم
رو دریخ کنه
اینجا هم عوضش دو برابر
باید برای غیر خدا خرج کنه
اینم از محبت خدا هست
اونجا که خیلی هفتصد برابر
اینجا که تلخه دو برابر
میخواست که این اتفاق
نیفته
دست خودش و اراده و اختیار خودش
این اتفاق برای خودش رغم خورده
آقای مانباغر علیه السلام
ما من عبدن یبخل و به نفقتن
ینفقوها فی ما یرز الله
هر بندهی که از خرچ کردن
چیزی در راهی که
خدا پسندانه هست
بخیلی کنه
ما من عبدن
اللبتولیبن ینفقه
از آفه ها
فی ما اسقط الله
بدون شکم برابرش رو در راهی که
خدا خوش نداره
و خودش هم خوش نداره
گرفتار میشه مجبور میشه
و اونجا باید حضینه کنه
یه دعای عرفی هست
انشالله در مریضی مصرف نکنی
در گرفتاری و بلا مصرف نکنی
راجب ماشین میگن
مثلا چارچرخش برای
بچرخش
مال آدم برای آدم وقتی میچرخه
که در راه خدا
آدم تعریف کنه
و بیاد تنظیم کنه
و حضینه کنه
در غیر خدا نمیچرخه
درستم نمیچرخه
و جای دیگه باید حضینه بشه
آقا امام صدق صلی اللہ علیه فرمودن
اعلم انهو من لم یون فقفی تا اطلا
این روایت رو تنظیم کردم
هر روایت بعدی
قبلی رو بیشتر پوشش میده
آقا امام صدق صلی اللہ علیه
فرمودن اعلم
انهو من لم یون فقفی تا اطلا
بدون
هر کس در راه خدا خرج نکنه
مجبور میشه
در راه معصیت خدا خرج کنه
و من لم یمشه
فی حاجت ولی الله
هر کس در راه
رفع نیازه
یکی از دوستان خدا قدم بر نداره
با مالی که داره
با امکانی که داره
نلزومن مالا یاد آوری میکنیم
که از ثبت که عزیزان
فقط مال در نظرشون نباشه
هر امکانی که هست
اون مواردی که قبلن در
بحث انفاق ذکر کردیم
مسادی رو
هر کس در راه خدا
هر کس در راه رفع نیاز
دوست خدا قدم بر نداره
به صورتی که
مجازه و میتونه
ابتالیه به انیمشیه
فی حاجت عدو
ولی الله از دوستان
مجبور این پول رو در راه دشمن خدا
مصرف کنه
ذهن ما الان میره دشمن خدا
اینجا کیه؟
شیطان
شیطان نفس اماره
اینها فراموش میشه
گایی خود بیرونی میگیم نه اینهایی که دروبر ما هستن
دمای خوبی هستن
فکر و فامیل هستن
همه خوب هستن
اما حواسمون نیست که خدای متعال
فرمود شما شیطان رو
باید به دشمنی بگیریم
و گایی قد پولتون رو در راه دشمنتون
مصرف میکنه
و الغایات و ساویس
و وساویس و وسوسهای شیطانی
و حواجز نفسانی
خب
چند تره باید ایکی از امام باغر خوندیم
چند تره باید از اوه امام صادق
تو گویی امام صادق
سلام الله علیکم
ما مثلا شیعه جعفری اون حضرت هستیم
به ما فرموده باشن
ای شیعه جعفری
در راه بندگی خدا حزینه کنید
میخواید من از شما راضی باشم
میخواید من پشتیبان شما باشم
میخو
ای شیعه جعفری
در راه بندگی خدا حزینه کنید
برای رفع نیاز دوستان خدا
قدم برداری
نه دشمنان خدا
نه اونوی که با ما مشکل دارن
نه شیاطین
نه شیاطین جن
نه شیاطین انس
نه نفس اماره خودتون
برای خدا
در راه خدا
و برای رفع نیاز اولیای الهی
و جهت اطلاع
یادتون نره
ما از اولیای الهی هستیم
آره
مسادیق تامه
در داستان ولایت
و ولی الله بودن ما هستیم
و باستون باشه جای دیگه جور دیگه
یه وقت نرید و خرج
نکنی
که اون سرات و مسیر
شیعه جحفری نیست
در واقع امام صادق
سلام الله علیه داره شیعه تربیت
میکنه
خیلی مهمه
عزیزان امام صادق علیه السلام
با روایت داره سرفرستی میکنه
داره شیعه تربیت میکنه
تن ندیم به این روایات
جور دیگه جای دیگه
زیر سیطره و ولایت دشمنان
اهل وید تربیت میشیم
جور دیگه در می آیم
که باب میل خدا و محمد
آل محمد
نیستیم دیگه
خب
اثر و عقوبت پنجام
فوش و فحاشی رو زیاد میکنه
آقا امیر المومنین فرمادن
بل بخل تکسر المسبه
به واسطه
بخل
بدکوهی و
فوش و فحاشی زیاد میکنه
آره دیگه مال نمی بخشه
قبلن اگه یادتون باشه و عزیزان شنونده
گفتیم آدم بخیل
خیلی مهم
یک سینه حرف موج میزند
در دهان ما
اینجا حقیق خیلی حرف داره
آدم بخیل
آبروی خودش رو میبره
همه آبرودارها
ازش بترسن
که برای بردن آبروی
دیگران خیلی خوش استعداده
چرا؟ میخواد مال نبخش
آره میخواد
چی دوزار پول خرج نکنه
حاضر آبرو بده
وقتی از خودش آبرو میده
همه بترسن
خوش استعداد در بردن آبروی
دیگران آدم های بخیل
خانواده های بخیل
تشکیلات بخیل
اثر و عقوبت ششو
از بین رفتن آبرو
که الان یاد کردیم
روایتشم بخونیم
آقا امام رزا سلام الله علیه فرمودن
البخلو یومز
غل عرض
بخل
آبرو رو برباد میده
خوب عزیزان شنونده نگرانیم
دلواپسیم
دلهوره داریم
که مبادای وقتی
اتفاقی بیفته اعتبار ما
آبروی ما
آبروی روابط جمعی ما
به خشک ما از اون اعتبار
و از اون وجاهت
بیفتیم
حواسمون باشه که سراغ بخ
نریم
به بخ مبتلا نشیم
و نزدیک آدم های بخیل
نشیم
رابطه به آدم های بخیل همانا
از دست دادن آبرو
همان
تکرار میکنم بخیل آبرو میده
آبرو میبره
ولی پول خرج نمیکنه
داریم من میگیم پول
امان یک مستاق
یعنی پایندسترین تعلق
به این چرک
آذر این رو خرج نکنه
ولی آبرو رو ببره
انفاقهای بالاتر بازم همینجوریه
این آدم خوشسترداد این کارها رو میکنه
آبروی خودشونه
آبروی عزیزانش رو میبره
وچهاش
آبروی همه رو میبره دور و نزدیک
تا مبادا
یه وقتی
از اون مشت
بخلش
یه وقتی چکهی به اسم انفاق اتفاق بیفتی
حسر و عقوبت
هفتم قطع رهیم
آقای مام صادق سلام الله
علی فرمونه
لایت مانن البخیل
فی سلط رهیم
بخیل هرگز نباید
سل رهیم امید داشته باشی
خب الان سل رهیم چی میفهمید
خواهش میکنم محبت کنید کمک کنید
این که احوال
فامیل رو خبر داشته باشه
دقدقی مشکلات و گرفتاری های فامیل رو داشته باشه
آدم بخیل رو اینکه
کمک به کسی نکنی
یه وقتی فامیل کسی رو داشته باشه
وقتی بخیل خبر نمیگیره دیگه
بشتر خوندیم
از آقای مام صادق سلام الله
البخیلو من بخیل به سلام
یه از آقای رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه گذاره شده
این ابخل الناس
من بخیل به سلام
خب این چی بگه
کمک بفرک امامیلش
درست بفرک
بله چطباز باشه هرفهی باشه
بخواد بره تازهی گیرش بیاد
بره
سر صفره اونها که بلکه
برا خودش از جیب خودش قرد نکنه
و از یعنی
قردش که از کیسه مهمان ببره
حاتم تایی شدن آسان
بله اگه آقای قدم اینجوری ورود میکنن دیگه
احل سلیره هم میستن اینم نگاه
عادی مادی
همه فهم
اما یاداوری ارز کنم
بخل خودش قطع رحمه
بخل خودش قیچیه
یه چاقوه
یه چیز تیزه
دست یه آدم بی تشخیص
به نام بخیل
دارد بفرمایید
که رابطه خودش رو با جاهایی
که باید به درستیه
رابطه داشته باشه قطع میکنه
آدم های بخیل
با همین قیچی و چاقو و تیغ
بخل رشته رحمت
و نخ تسبیح محبت
رو تو روابط باره میکنه
تو جریان عادی
فامیل
سببن و نسبن
فامیل سببی و نسبی
و من چیزی که برام خیلی مهمه
و نظرم اینه که بسیار اهمیت داره
آدم با بخل
چون رفته سراغ رزیلت
عملا
این
رشته رابطهش با فضیلت قطع شده
قطع رحم اتفاق افتاده
قطع رحمت اتفاق افتاده
دارد بفهم میدونی؟
بله
هر کس سراغ رزیلت بره قطع رحمه
هر کس
خیلی مهمه
هر کس سراغ هر کار بدی بره قطع رحمه
رشته ارتباطی خودش رو
با موتن فضائل
و هزارات معصوم
و خدای متعال قطع میکنه
بخل
از جمله اینجا
بخل قطع سلی رحم با محمد آل محمد
انا و علی
یون عبا و ها زهروم
من و علی پدران این امتیم
همه یه هزاراتم هست
ما کهی به شما گفتیم بخل
بچه هایی که گوش به حرف پدر و مادرشون ندن
به بزرگانشون ندن
ما گفتیم برید سراغ بخل
ما که به شما گفتیم اهل انفاق بشید
شما قطع رحم کردید
ارتباط شما با ما
ارتباط شما با خود انفاق بود
به خود بفهمید
قطع رحم کردید
و همین که رفتید سراغ بخل
معلوم میشه که آدمی هستید
که هر رزیلتی
تکرار میکنم هر رزیلتی اینجا
اینجوریه
اگر با این نگاه هم
که اینقدری امیغ به بعضی از گزاره های دینی
و روایی نگاه کنیم
میبینیم گایی و غاد
تو روابط بیرونی و خانوادگی
اگر یه وقتی قطع رحمی
اتفاق میفته
یاد از خوش مسئله میشه
یه سری به بعضی از خصوصیاتمون
بزنیم که ما از فضائل
کجا کم گذاشتیم
که رضایل اومد
نشست خودش رو اینجوری نشونداد
چون خودم رو در راه
محمد آل محمد خرج نکردم
قاعدتا باید در راه
رضایل و دشمنان احل بیت
خرج بشم
از جمعه در راه رزیلت های اخلاقی
در بخل
اینجوریه دیگه روایت خودش رو باید
دوری از خدا
آقا رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه فرمودن
البخیل و بعیدون من الله
هرازی که هلان
چند دقیقی قبل خدمتون داشتم
هلان با این روایت بیشتر خودش رو
قاعدتا باید نشوند
بده جانم فدای محمد
و آل محمد
خدا این انفاق رو از ما بپذیره
دلم هوای تو دارد
هوا اگر بگذارد
سرم به راه تو باید
خطا اگر
بگذارد
اگر چه رفتز سالم هنوز
فکر به سالم
فنا اگر بپذیرد
بغا اگر بگذارد
آقا رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه فرمودن
بخیل از خدا دوری
خدا خیر محزه
کل الخیره تن از ظل پیدا کنه
بیاییم توی حوزه
اخلاق و فضائل
بخواد خودش رو نشون بده
توی انفاق نشون میده
ما تعبیر داشتیم خدای انفاق
بله
و
از اون طرف شیطان
اگر بخواد بروز کنه
اگر بخواد خودش رو نشون بده
از جمله در بخ نشون بده
آدمی که شیطان ملعونه
دارد بفرمد
ملعون یعنی چی؟
دور از رحمت خدا
و بیان آقا رسول الله
البخیل و بعیدون من الله
آدم بخیل شیطانه
ملعونه
خدا بدادم برسه
خیلی متشکرم
آدم بخیل
هم خودش به هاشونه
هم باعث
از زیاد فحاشی و پوش
در جامعه میشه
آدم بخیل آبروش خیلی راحت
از بین میره
آدم بخیل قاطع رحم هست
و یک تعبیر کلی
رو هم استادفالله اینجا
برای ما گفتن که هر کس سراغ
رزیلت بره قاطع رحمه
آدم بخیل
از خدای طبعایی و طالع
دور میشه از رحمت خدا دور میشه
و به نوعی آدم بخیل
ملعون خداست
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
از این که همراه ما بودید